Saludos bienvenidos a esta clase aseguró nuevamente hoy tocaremos sobre la directiva Enjoy options la
cual nos permite trabajar con repeticiones de datos que vienen de otros objetos.
Es muy parecido al Enjoy repeat pero este está destinada específicamente para el manejo de selectores
o de los Selects.
Necesito que se descarguen el material adjunto de la clase lo descomprime abrimos y como podrán observar
es un proyecto vacío.
Lo hará en el suelo índex como ya lo han hecho muchas veces y van a notar cambios en los siguientes
archivos.
Notarán cambios en el índex punto HTML que está el proyecto vacío y también notarán cambios en el Apep
p.ej. ese que contiene un arreglo de países entonces comencemos el tema es bastante es bastante fácil.
Primero tenemos que hacer es un una etiqueta que diga selecció en el país lospuntos puntos haremos un
Select no ocupamos el Heydi ni Nein sólo podremos elegir modo pondremos país seleccionado país seleccionado
y en la parte de las opciones pondremos una opción vacía no
selección ahí nada del otro mundo agrícola en la clase de Bushra por otro entonces podremos pensar que
podríamos utilizaron en rootkit.
Y es cierto podemos utilizar un ancho europeo de aquí
de la siguiente manera En TripIt pondremos país en países valio que tendrá esto será a país punto Heydi
y la etiqueta será país punto nombre Superdome esto está en minúscula salvo los cambios opinemos aquí
tiene que ver igual.
País se minuscula en Heydi contiene el código de país y después viene el nombre.
Entonces queremos mostrar el país allí y después ser el país top
con los cambios regresamos a nuestro navegador web.
Abrimos y podremos observar aparece en los países.
Todo parece funcionar bien.
No todo pareciera funcionar bien entonces por qué usar en Giorgios.
Vamos a la p p.ej. s.
Dentro de nuestro controlador principal pondremos definiremos una variable que pondremos en valor al
país seleccionado pongámosle Skype junto al país seleccionado va a ser igual vamos a seleccionar Emiratos
árabes Unidos.
Pongamos que este es el código que está por defecto seleccionado y para que miren de que esto está funcionando.
Vamos a copiar esta variable y la pondremos aquí al lado se muestre país seleccionado al lado mandamos
los cambios regresamos al navegador web recargamos y como podrán observar aparecen aparece que está
seleccionado pero aquí no vemos el cambio no lo vemos reflejado aquí.
O podrán ver todo está igual todo está todo parece estar bien pero no vemos reflejado el cambio y cambio
a Croacia.
Si cambio Ecuador sí cambió España se cambió a Estados Unidos.
Hoy sí está bien pero cuando recargamos por primera vez la página no se ve claramente el objeto o mejor
dicho cuando se asigna un valor dinámicamente a un eje TripIt.
Si lo asignã bien pero no se ve reflejado en el controlador del CD entonces cómo arreglamos eso utilizando
un Elendil options.
Será un salto de línea.
Selección
selección del país spots aquí choque con la selección del país
entonces haremos un Select Select.
No vamos a poner ningún Airy aquí pero sí vamos a creerle la opción por defecto esta que tenemos acá
tendremos la opción por defecto para obligarlo.
Y aquí viene la magia en Gmail será igual al país seleccionado el país seleccionado Clas con control.
Y aquí viene lo interesante haremos Enjoy options pero dentro del Select voy a quitarle un rato para
que lo podamos ver.
Entonces en Options vamos a seleccionar el país punto Heydi como como la etiqueta o Lebon país punto
nombre para cada país.
En países queremos seleccionar el Heydi como valor país punto nombre con etiqueta de cada país dentro
de país con los cambios previstos en nuestro navegador web recargamos y si bien aparecen todos los datos
correctamente señalados y por defecto por defecto aparece seleccionada correctamente el país que quisimos
aunque se lo echamos no era Emiratos árabes Unidos y cerrar a este que abajo estaba otra definición.
Ok ok voy a quitar C-C Emiratos árabes Unidos eres acá y ahora sí.
Emiratos árabes Unidos está seleccionado si yo cambio a Cuba aquí también se cambia Cuba y Ecuador.
Lo interesante es que después esto ya vuelve a funcionar no así VP el de arriba también funciona pero
para este tipo de controladores o de casos es mejor utilizar el Tenchi options para este caso.